Encapsulamento -> Modularizar: Guardar em capsulas.... Modularizar, fazer com que as coisas sejam mais independentes, mais aplicáveis
    >> Proteção dos elementos da classe! -> Tendo uma capa, um cartuchinho...
    >> Encapsulamento -> deixa alguns elementos das clsses simplificados e protegidinhos, outra classe só precisa saber o que eu quero que precise saber
        -> Encapsular as características, os atributos e acessar somente os comportamentos, os métodos
        -> ENCAPSULAR ATRIBUTOS MAIS SIGNIFICATIVOS E DEIXAR O ACESSO EXCLUSIVO A MÉTODOS.
        -> Proteger atributos das merdas que um programador (eu mesmo) possa fazer
    >> Atributos no núcleo, deixando apenas o acesso para o usuário da casca, externas (Métodos)
    
    >> Uma classe é formada por um núcleo, que é composto de suas características principais, e uma casca, que é externa ( A parte que tem contato com as outras ), que são métodos (getters e setters), permintindo a comunicação        


Acoplamento: coisas muito dependentes umas das outras
Um dos pilares da boa constução de software!
-> Polimorfismo: Ainda vamos ver...